Leur objectif, la dernière des îles : Raftel, ainsi que le grand trésor : Le one piece !
Néanmoins... Personne n'a jamais atteint cette île légendaire...
Hormis gold Roger, le roi des pirates.
Voici la grande ère de la piraterie.
Tandis que les monstres... Du nouveau monde s'affrontent férocement,
au cœur de la tempête se trouve... L'équipage des mugiwara !
Leur capitaine est UN homme élastique ayant mangé le gomu gomu no mi.
Ce groupe soudé de neuf pirates... Navigue au cœur de cette mer, pour obtenir le one piece !
Le roi des pirates, ce sera moi !
Sanji, le cuisinier des mugiwara, a soudainement abandonné ses amis.
Il fut forcé de se marier avec la fille de big mom.
Temporairement séparée de zoro et des autres, l'équipe de luffy se dirige vers l'île de whole cake,
où big mom les attend, pour récupérer sanji !
Ils tombèrent sur le navire du germa 66
et rencontrèrent yonji et reiju, deux membres de la famille de sanji.
Les rougeurs sur le corps de luffy sont parties !
Délicieux !
Soeur de sanji !
Merci de m'avoir sauvé la vie.
Mais...
Je veux toujours retrouver sanji ! C'est mon ami !
Regardez ça !
Les briques et les maisons... Tout est...
Fait en chocolat !
Une ville de chocolat !
Toto land !
Big mom l'impératrice entre en scène
Incroyable ! Il y a tellement d'animaux et de personnes différentes !
C'est... c'est... C'est quoi cette ville ?!
Il y a des montagnes de chocolat et de bonbons !
Je goûte quoi en premier ?! J'peux pas choisir !
Chopper !
Regarde ! Une fontaine de chocolat !
Ho, je savais que tu voudrais commencer par ça !
La cascade de chocolat !
Trop bon !
C'est quoi ce chocolat ? Il est incroyablement délicieux !
Je sais pas m'arrêter !
"Bains publics de chocolat"?!
UN bain de chocolat ?!
Tu peux vraiment en ressortir propre ? Je veux tester !
- Des habits en chocolat ?! - Ça se mange ?!
Il le fait !
Des instruments en chocolat ?!
Des horloges en chocolat ?!
Des feux d'artifice en chocolat ?!
Vous faites exploser du chocolat ?!
- Intéressant ! - C'est le paradis !
Qu'y a-t-il, chopper ?
Je sens quelque chose de vraiment délicieux !
Hein ?! On y va !
J'ai réussi à vous couvrir mais nous ne devrions pas nous attarder. Graouh !
Faisons Juste ce que nous avons à faire et partons...
Tu as fini ?
Wouah ! C'est mignon !
Ho, nami, tu es trop belle !
Merci !
Hé, regardez ! Mon costume est pas mal non plus, n'est-ce pas ?
Oui, tu es splendide !
Alors ? Est-ce que je ressemble à une pirate, broo...
Quoi ?
T'en veux encore ?
Ça prendra UN jour de plus pour rejoindre l'île de whole cake, là où sanji se trouve.
Allons acheter des vivres.
Ça marche ! Ouais !
J'ai hâte ! Je me demande quel genre d'endroit c'est !
Pedro, tu as des jumelles ?!
Merci ! Voyons voir... Wouah ! La population est si diversifiée ici, pekoms !
Je vois des minks ! C'est comme UN pays imaginaire !
Oui, c'est précisément ce dont mama rêve.
Humains, minks, hommes-poissons, longs-bras, longues-jambes, nains...
UN pays où toutes les races du monde peuvent cohabiter sans discrimination.
Non, plutôt tout dans le monde !
Tout dans le monde ?
Oui, c'est le monde idéal de mama, totland !
Toto land réalisez que vous êtes entrés dans UN très grand territoire !
Cet endroit s'appelle l'île cacao, Elle est dirigée par le ministre du chocolat.
Le nom de cette ville est chocolate town !
Chocolate town ?! Quel nom extraordinaire !
Tout dans cette ville est fait de chocolat.
Hein ?! J'adore le chocolat ! Je peux en manger ?
Graouh ! Dans cette ville, tu as la permission d'ingurgiter tout le chocolat que tu désires !
Ouais !
Mais, sois prudente !
C'est illégal de manger les tuiles en chocolat.
Car elles protègent de la pluie ou la neige.
Les vitres sont sous la juridiction du ministre candy
et les constructions appartiennent au ministre du biscuit.
Tout ce qui n'est pas en chocolat est une propriété privée ou publique.
Ça a l'air bon... Hé ! Tu m'as écouté ?!
J'ai rien compris.
Dis, leurs culottes sont-elles aussi faites de chocolat ?
Évidemment.
J'ai hâte de voir des culottes en chocolat !
On est pas ici pour s'amuser.
Revenez dès que vous aurez trouvé de la nourriture. Graouh !
C'est parti !
Brook, tu devrais déjà t'être changé.
Oui... Je vais rester sur le bateau vu qu'ils me connaissent mais j'adore le chocolat.
Rapportez-en !
D'accord !
Hé, mugiwara !
Si tu y allais ? Mets ton costume et arrête de perdre ton temps...
Luffy et chopper sont déjà partis en ville.
Hein ?!
Hé, vous pensez qu'il se passera quoi s'ils découvrent que... Je vous ai amené ici ?!
Agissez prudemment !
Ne t'inquiète pas ! Nous saurons bientôt où ils se trouvent.
Quelqu'UN a mangé UN café !
Ils sont là-bas !
Vous vous foutez de moi ?!
Si c'était seulement les murs en chocolat, on aurait pu les remplacer mais...
La bâtiment entier a disparu !
Vous avez mangé les bonbons, les marshmallows, les amandes et les dragées !
C'est UN crime de gloutonnerie ! Je dois vous interroger !
Veuillez me suivre !
Mais, le vieux, on a une bonne raison.
Ha bon ? Qu'est-ce que c'est ?
C'était trop bon !
Bande d'idiots ! Venez avec moi !
Zut ! Ils vont se faire arrêter !
Ne te fais pas remarquer, Pedro-San !
Attendez, chocopolice-San !
Nami ! Par ici !
Attends !
Ils ont des ennuis ! Que devrions-nous faire ?!
C'était quoi ça ?
C'est... Une carpette ?
Carpette ! Carpette !
La carpette vole... Carpette ! Carpette !
Ho, vous êtes la propriétaire.
Ho, encore plus de problèmes ! Le propriétaire du café est là !
Regardez ce qu'ils ont fait de votre café !
Ho, non !
Je n'arrive pas à y croire !
La propriétaire du café "caramel"
nitro la gelée rabian la carpette
comment pouvez-vous laisser ça dans cet état ? Ce n'est pas ce qui était convenu ! Enfin !
Vous devez le finir correctement !
Hé, tu la connais ?
Non. C'est qui ?
Et c'est quoi la chose sur son épaule ?
Je pensais que la combinaison entre la confiture, les biscuits et le chocolat était délicieuse !
Ho, carpette volante ! Attends !
Merde. Je ne peux pas me relever.
Qu'est-ce que tu fous ?
Essayez ça !
Comment est-ce ?
C'est bon !
Chocopolice-San, désolé.
Je voulais bientôt fermer ce café donc... Je leur ai demandé de manger tout le bâtiment !
Ho, pardonnez-moi ! Je ne savais pas qu'ils faisaient partie d'une équipe de démolition !
Voyons, messieurs !
Vous devriez Porter UN insigne lorsque vous travaillez.
Il pourrait aussi y avoir des clients.
Sur ce, si vous voulez bien m'excuser.
Oui, merci ! Je suis désolée de tous vous avoir dérangé !
Ce n'est rien, vraiment.
Ho, nous étions si inquiets.
Ha ! J'allais oublier !
Félicitations pour votre mariage, pudding-sama !
Le grand jour approche et vous vous occupez de votre café ?
Ne vous surmenez pas.
Nous souhaitons tous votre bonheur !
Merci !
Elle a sauvé luffy et chopper.
Elle est vraiment gentille. Je me demande qui c'est.
Quelle chance !
C'est la bonne fortune du roi des pirates.
Ho ?
Capitaine Pedro ?!
Vous êtes le capitaine Pedro, non ?! Mais oui ! Ça fait longtemps !
Pourquoi êtes-vous ici ?
Je suis ici pour visiter. Ne le dis à personne.
C-Compris. C'est UN plaisir de vous voir.
Tu as des connaissances dans cette ville, Pedro ?
Je vous expliquerai plus tard.
Pedro ?
Le mur de chocolat est trop bon !
Moi aussi ! Moi aussi j'en veux !
Euh, les gars, comment vous pouvez manger autant ?
Je suis dans une Maison de friandises. C'est comme UN rêve !
Je suis si heureuse.
Où est-ce que vous trouvez la place pour mettre tout ça ?
Luffy ! Ce mur aussi est délicieux !
Quand es-tu arrivé ?!
Ça marche !
Délicieux ! Chaque morceau est tellement bon !
Brook, tu devrais goûter celui ci ! Il est bon !
Toi aussi, nami !
On ne risque vraiment rien à manger autant ?
Oui !
Euh... puis-je voir votre culotte... N'abuse pas !
Bien, je vais me contenter de ça alors.
Sérieusement.
C'est délicieux !
Donc tu t'appelles pudding. Merci pour ton aide !
Non,non ! C'est moi qui devrait vous remercier !
Pourquoi ?
Parce que vous avez dit...
"C'est délicieux" !
Ce chocolat au café est UN nouveau mélange que j'ai inventé !
Vous aimez la sensation dans votre bouche ?
J'ai ajouté du lait à la poudre de cacao et au Sucre de betterave de haute qualité.
Après, j'ai malaxé le tout pendant trois jours à 29 degré celsius !
Je comprends rien de ce que tu dis mais c'était super bon !
Ouais !
Quand vous avez dit que vous trouviez ça délicieux, j'étais vraiment sur le point de pleurer !
Merci ! Ça me fait si plaisir !
Qu... quelle fille charmante !
Tu aimes faire du chocolat ?
J'adore les sucreries !
Cette ville sent le chocolat et Elle ressemble au paradis !
Même la table est faite de chocolat !
Je suis si heureuse !
Nous voulons vraiment rester et te remercier, pudding, mais nous devons partir...
Ha ? C'est dommage.
Avant d'y aller, voudriez-vous une tasse de thé ?
J'imagine que vous avez UN bon goût dans votre bouche.
Le thé me parait bien !
Bien. Je reviens.
Ho, quelle fille mignonne ! Elle est vraiment charmante !
Je n'ai pas demandé vos noms, non ?
Je suis luffy.
Le futur roi des pirates... Hé !
Quoi ?
Luffy ?
Une île où vous pouvez trouver des oeufs
la yonkõ se déplace !
Une tea party va avoir lieu !
Ça à l'air marrant une tea party !
Ne sois pas stupide !
Que vont-ils faire cette fois ?!
Aucune idée ! Mais beaucoup de monde va encore y passer !
Juste une personne ?
Renforcez la sécurité à l'entrée !
Une île où vous pouvez trouver de la farine saleté de big mom !
Une île où vous pouvez trouver des fruits
Comment ose-t-Elle faire ça ?!
Comment peut-Elle ordonner ça pour quelque chose d'aussi stupide qu'une tea party ?!
Île de whole cake
Combien de temps nous reste-t-il avant la tea party ?
Trois jours, mama Fleur ! Fleur !
Je vois
et à propos du fils du germa ?
Il est arrivé, mama meuble ! Meuble ! Meuble ! Meuble !
Il y aura UN mariage où en est le gâteau ?
Le wedding cake - le design ? - Fait !
- Le budget ? - Ne soyez pas avare !
Les ingrédients sont très importants tuez et volez les gens
oeufs !
Je les ai.
Farine !
C'est bon !
Fruits !
C'est fait.
On va lui donner UN bon goût !
Mangeons UN délicieux gâteau !
En-cas sucré !
La tea party de l'enfer !
- N'est-ce pas de la confiture de fraise ? - Ou le sang de quelqu'UN ?
Je m'en fous de toute façon !
Si vous êtes invité, soyez-là à tout prix !
UN doux moment !
Sacrifices pour le diable
c'est une terre de rêve pour tout le monde toutes les races cohabitent totland !
Mmh, je ne peux pas attendre ! Il parait qu'il est ici oui, il est là
mu-gi-wa-ra !
La charmante fille nommée pudding qui a sauvé luffy, révèle
la vérité surprenante sur les pirates de big mom ainsi que son Amour naissant pour sanji.
Est-Elle une ennemie ou une alliée ?
Comme luffy et les autres se montrent très prudents, Elle réagit de manière inattendue !
La fille de l'impératrice pudding, la fiancée de sanji la prochaine fois dans one piece !
"La fille de la yonkõ ! La fiancée de sanji - pudding !"
Le roi des pirates, ce sera moi !
Ko no se ka i ha te na n !retime("syl",0,0)!
Me de mi ta wa je n'ai pas encore vu les confins de ce monde de mes propres yeux.
Ke ja no
te ko no
na i da ka ra ta bi tsu n ki mi to, c'est pourquoi je pars en voyage à tes côtés, nous le pouvons !
We can !
Da
da
U mi ka ra wo ma ta ni ke te voguant encore et toujours d'une mer à l'autre, u mi
ka
hi to tsu na gi no à la recherche du trésor unique.
Ta ka ra sa ga shi ni so n na no yu me mo ga ta ri da to même s'il s'agit d'une chimère, no
da re mo ga même si tout le monde ne cesse de se moquer de moi, wa ra tte i ru ke do mu ne no ta ka
bu ri ke ga ra shi n ba la vague d'excitation dans nos poitrines est notre unique boussole.
n
shi tta ka bu ri te ro yo continue de prétendre que tu sais tout.
Shi
kyo u ka sho na n te sa les cahiers ne font office que de guides.
Guide book a me mo na mi da i la pluie comme nos larmes cesseront UN Beau jour de dévaler nos joues.
Tsu ka wa ya mu mo
o wo ge lève la tête, lève l'ancre !
Ro ri ka wo a ge ro ko no ra shi ga su gi ta na une fois la tempête dans ton cœur apaisée, ro a ra
ka ji to re sa chi prends la barre, et maintenant, remporte une Victoire.
Ka to re A shi ta no ka ze ga fu ku ko ro ni wa quand le vent, venu de nos lendemains se lève, ha
re ba ho wo mu ne hisse les voiles, bombe le torse dans cette Aube resplendissante.
Re
ha re wo ha da re ka ni a i ta ku na ru n je languis de voir quelqu'UN.
Re da so u zo tsu ko to ba ri ro il y a d'innombrables vérités à peine esquissées, u
ka da
mi te NU fu ri cesse de prétendre que tu ne les vois pas.
Su ru na yo mi
Jo u shi ki na n le sens commun n'est que l'apanage de la majorité.
Te sa ta su ke tsu u
ko no se ka i ha te na n so me de mi ta wa ke
je n'ai pas encore vu les confins de ce monde de mes propres yeux, ja no
te c'est pourquoi nous devons y aller, no
na i da ka ra i ko u ze a ma no Jack se n Cho capitaine vivant de ses propres règles.
u de ki ya shi na i ko to tte ni ?
Qui a proféré que c'était impossible ?
Na ma da ni mo ha ji rien n'a encore commencé.
Na
ma na
su be te shi ri ta i n da ma, yes, je désire à présent tout savoir, oui, nous en sommes capables !
We can !
i
you ko no shu ka oui, nous le pouvons ! Tu peux le faire ! Cet instant.
Can !
n we can !
I nous le pouvons ! Je peux le faire ! Ce sentiment exaltant.
Ko no ka n can !
i ka
I ma ma, oh yes, we à cet instant, à cet instant, oh oui, nous le pouvons !
Can !
i
Yes, we can !
Oui, nous le pouvons !